Déjame comer algo.
Vaya, este arroz frito con huevo es absolutamente
delicioso. ¿Cómo lo hizo?
Nunca pensé que probaría algo así.
Delicioso arroz frito con huevo en mi vida.
Déjame probarlo de nuevo.
Ordenaré algunos.
Ante tan delicioso arroz frito con huevo,
este anciano es verdaderamente un maestro de las
artes culinarias
Para competir junto a una comida tan increíble,
Es verdaderamente nuestro honor.
En efecto.
¿Cuánto tiempo lleva esta gente pasando hambre?
Están peleando por arroz frito con huevo.
Déjame probarlo de nuevo.
Oye, no peleéis por eso.
Oye, guarda un poco. Sólo un poquito.
Este concurso de dioses culinarios del distrito
primero
ronda ya ha concluido.
¿Podrían los tres jueces seleccionar al ganador
final?
Señorita Scarlet, le dije que no podía soportar esta
competencia.
Realmente hice lo mejor que pude.
No me culpes si perdemos.
El ganador de esta ronda ya es obvio.
¿Tuvieron los dos jueces alguna objeción?
La señora Wright debe estar bromeando.
Encontrarme con este arroz frito con huevo me ha
dejado sintiéndome
completamente avergonzado.
¿Cómo podría oponerme?
En nuestro mundo culinario chino, sólo
El dios culinario Owen Walker podría hacer huevos
arroz frito como este.
¿Podría ser que sea el discípulo secreto del Dios
Culinario?
Elijo al concursante número cuatro.
Excelente. Dado que los tres jueces eligieron el
número
cuatro, ahora anuncio el ganador del
La primera ronda de este Concurso Distrital de Dios
Culinario es
Noé Miller
Genial, genial, genial, genial.
Dios culinario, Dios culinario, Dios culinario,
Dios culinario, Dios culinario.
¿Gané?